---
unique-page-id: 2950332
description: 2007-2009 - Documentazione di Marketo - Documentazione del prodotto
title: 2007-2009
exl-id: 462e99b7-d0ac-4b04-8718-44c4b19af129
feature: Release Information
source-git-commit: ecd225af3ecfd7cb9159faf5a9d384d47ee6312c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3286'
ht-degree: 1%

---

# 2007-2009

## Ottobre 2009 {#october}

* **Espandere i report**: creare al volo nuovi report lead in base ad altri risultati del report.
* **Caricamento rapido del report**: i report vengono aggiornati automaticamente e caricati molto più rapidamente dopo la prima visualizzazione.
* **Colonne elenco avanzato personalizzate**: aggiungi nuovi dati nei rapporti basati su elenchi avanzati.
* **Maggiore flessibilità per le date**: i filtri eventi ora dispongono di vincoli di tempo come &quot;prima&quot;, &quot;dopo&quot; e &quot;tra&quot;.
* **Allegati Excel report**: abbonati a qualsiasi report e ricevi e-mail con un allegato foglio di calcolo.
* **Sincronizza [!DNL Salesforce] oggetti personalizzati**: utilizza gli oggetti [!DNL Salesforce] negli elenchi smart e nelle campagne.

## luglio 2009 {#july}

* **Attivatori e filtri opportunità**: è stata migliorata la gestione delle opportunità, inclusi i criteri di ricerca complessi.
* **Editor modelli pagina di destinazione**: i modelli di pagina di destinazione ora funzionano come altre risorse di Design Studio.
* **Prestazioni campagne batch di grandi dimensioni**: le campagne batch di grandi dimensioni ora vengono eseguite più rapidamente.
* **Miglioramenti di sicurezza**: tra le altre modifiche, tutte le pagine dell&#39;app ora vengono servite in modo sicuro.

## Maggio 2009 {#may}

* **Richiedi campagna**: l&#39;aggiunta conduce a una campagna al volo.
* **Cerca immagini e file**: trova rapidamente le risorse caricate.
* **Informazioni origine originali in[!DNL Salesforce]**: aggiorna l&#39;app Marketo AppExchange per nuovi campi.
* **Informazioni dedotte per tutti i lead**: tutti i lead ora dispongono di informazioni sulla società e sulla posizione dedotte.

## Aprile 2009 {#april}

* **Set di filtri**: utilizzare i set di filtri per modificare rapidamente le attività in visualizzazione.
* **Selezione data**: aggiungi ai moduli un controllo grafico per la selezione della data con alcune modifiche rapide.
* **Unisci con un valore personalizzato**: durante l&#39;unione dei lead, immetti un valore personalizzato per qualsiasi campo in conflitto.
* **Segnalibri**: condividi le tue pagine Marketo preferite con i tuoi amici!
* **Pulsanti Avanti e Indietro**: i pulsanti Avanti e Indietro nel browser ora funzionano.
* **Referente originale, query e motore di ricerca**: queste informazioni vengono salvate per tutti i lead che visitano le pagine abilitate per Munchkin e le pagine di destinazione.
* **Controllo spam**: dovresti vedere una riduzione significativa dei lead di posta indesiderata a causa delle modifiche apportate ai nostri moduli.
* **Invio di un caso in linea**: assistenza necessaria? Invia la tua richiesta tramite il nostro sito di successo.

## Marzo 2009 {#march}

* **Nuova shell dell&#39;interfaccia utente**: è stata avviata la nuova interfaccia utente. Offre decine di miglioramenti a livello di usabilità e correzioni di bug.
* **Prestazioni migliorate insieme alle modifiche apportate all&#39;interfaccia utente**: il sito Web è ora più veloce che mai, soprattutto per gli utenti di IE7.
* Collegamento **[!DNL Salesforce]in Invia informazioni avviso**: quando si utilizza un token di Invia informazioni avviso in un messaggio e-mail e il lead si trova in [!DNL Salesforce], si otterranno i collegamenti a [!DNL Salesforce] e Marketo.
* Campi personalizzati dell&#39;account **[!DNL Salesforce]**: i campi dell&#39;account [!DNL Salesforce] personalizzati sono ora disponibili per l&#39;utilizzo in Marketo.
* **Clona elenco avanzato**: ora puoi duplicare qualsiasi elenco avanzato nel database lead. Fare clic con il pulsante destro del mouse sull&#39;albero e scegliere Clona.
* **Collegamenti e-mail senza tracciamento**: se non desideri applicare la decorazione dei collegamenti e fare clic sul tracciamento di un particolare collegamento nell&#39;e-mail, utilizza class=&quot;mktNoTrack&quot; nel tag del collegamento per eliminarlo.
* **Controllo ortografico**: nell&#39;editor di posta elettronica o nell&#39;editor Rich Text della pagina di destinazione è ora possibile fare clic sul pulsante del controllo ortografico per verificare l&#39;ortografia.
* **Guida migliorata**: fare clic sul pulsante? in alto a destra per ottenere assistenza contestuale in tutta l&#39;applicazione, inclusi i collegamenti al sito Customer Success. Preferisci le scelte rapide da tastiera? Prova invece control-alt-shift-h.
* **Filtro &quot;Possiede opportunità&quot; migliorato**: il nuovo filtro &quot;Possiede opportunità&quot; consente di trovare i lead con opportunità basate su una combinazione di criteri, ad esempio se l&#39;importo dell&#39;opportunità è superiore a $ 5.000 ed è chiuso.
* **Data ultimo aggiornamento durante l&#39;unione**: quando si uniscono i lead, ora viene visualizzata l&#39;ora dell&#39;ultimo aggiornamento del lead.
* **Miglioramento della &#x200B;**&#x200B;**Geolocalizzazione**: ora vengono raccolti ulteriori dati dedotti per aiutarti a identificare i lead, inclusi città, stato/regione, codice postale, prefisso telefonico e area metropolitana dedotti.

* **Messaggio e-mail di prova migliorato**: è ora possibile inviare la versione testuale del messaggio e-mail durante l&#39;invio di un messaggio e-mail di prova. Inoltre, Marketo memorizzerà gli ultimi 10 elenchi di destinatari e-mail di test utilizzati per accelerare il test e-mail.
* **Icone &quot;Smart Campaign&quot;**: le icone nella struttura Smart Campaign ora mostrano se la campagna è attiva o meno.
* **Converti campo numerico in punteggio**: specificare un campo personalizzato intero da considerare come punteggio? Convertirlo in un punteggio nella sezione Gestione campi della pagina Amministratore.
* **Raggruppa per campi personalizzati nei report lead**: nella sezione Analytics è ora possibile raggruppare i report in base ai campi personalizzati in qualsiasi report &quot;Lead per X&quot;. Puoi modificare il raggruppamento facendo clic sul pulsante Impostazioni rapporto.
* **Anteprima e-mail in flussi ed elenchi avanzati**: se utilizzi un’e-mail in un passaggio Elenco avanzato o Flusso, fai clic con il pulsante destro del mouse sul nome e fai clic su Anteprima e-mail per visualizzare l’e-mail in una nuova finestra.
* **Progettazione nuovo gruppo di test della pagina di destinazione**: l&#39;interfaccia per la creazione di gruppi di test della pagina di destinazione è stata riprogettata. Ora sono più semplici che mai da gestire.
* **&quot;All&#39;ora&quot; Regole di qualifica**: oltre a &quot;ogni X giorni/settimane/mesi&quot;, abbiamo aggiunto &quot;ore&quot; alla finestra di dialogo regole di qualifica. In questo modo puoi controllare meglio quando i lead eseguono un flusso di campagna.

## Gennaio 2009 {#january}

* **API**: ora è possibile interagire direttamente con il sistema Marketo.
* Plug-in **[!DNL Outlook]**: consenti ai rappresentanti di inviare e-mail da [!DNL Outlook] e di tenere traccia del messaggio inviato/fatto clic/aperto in Marketo. Attiva anche l&#39;attività.

## Dicembre 2008 {#december}

* **Nuova Knowledge Base HelpStream**: questo sito aggiornato consente di informare e comunicare con i clienti in modo più significativo ed efficace.
* **Migliori prestazioni e qualità**.
* **E-mail con Designer aggiornato**: ora disponiamo di modelli e-mail reali e di un sistema molto più semplice per mantenere aggiornati i modelli. L’editor e-mail ora è più controllato, pertanto è meno probabile che si verifichino errori.

## Novembre 2008 {#november}

* **[!DNL Salesforce]campagne**: ora puoi filtrare e attivare [!DNL Salesforce] campagne e inserire lead nelle campagne in base a qualsiasi criterio. Utilizzalo come un normale passaggio di flusso.
* **Filtri lead anonimi e attivatori**: si tratta di nuovi filtri e attivatori estremamente potenti che consentono di ottenere insight senza precedenti nei visitatori anonimi del sito. Ora puoi anche capire quando un concorrente raccoglie silenziosamente informazioni sul tuo sito web!
* **Passa a un ambiente di hosting più grande**: si trattava di un&#39;attività erculea, ma l&#39;abbiamo eseguita senza problemi! Abbiamo trasformato l&#39;intera azienda in un servizio di hosting molto più scalabile. Ora disponiamo di più pod in cluster con scalabilità di riserva.
* **Gestione campi**: ora puoi visualizzare dettagli e configurare tutto ciò che riguarda i tuoi campi. Unisci i campi e blocca gli aggiornamenti da origini specifiche. Puoi anche copiare i valori da un campo all’altro.

## Settembre - ottobre 2008 {#september-october}

* **Miglioramenti delle prestazioni**: sono state aggiornate le prestazioni di alberi, report, campagne, sincronizzazioni ed elenchi smart. Facciamo il possibile per essere più veloci in ogni versione.
* **Scalabilità**: sono stati istituiti numerosi metodi e standard di crescita per noi stessi con la nostra base clienti. Le cose sono andate bene e vogliamo essere sicuri di scalare per soddisfare le esigenze dei nostri clienti.
* **Controllo dei Inserisce nell&#39;elenco Bloccati e delle sospensioni del marketing e dei processi di marketing**: ora puoi controllare i flussi e-mail in base ai criteri desiderati.
* **Pianificazione campagne**: imposta l&#39;esecuzione della campagna alle 6 del lunedì mattina o in qualsiasi altro momento. Imposta anche più esecuzioni!

## Agosto 2008 {#august}

* **Casella di ricerca rapida**: il controllo Filtro struttura di Explorer è stato sostituito da una casella di ricerca rapida. Questa casella di ricerca rapida consente di eseguire ricerche nelle risorse.
* **Esportazione lead in background**: ora non esiste alcun limite alla quantità di nomi che è possibile esportare e il browser non è più in attesa, inoltre sarà possibile visualizzare visivamente lo stato dell&#39;esportazione e una volta completata.
* **Miglioramenti e-mail**: per tenere traccia degli annullamenti dell&#39;abbonamento e delle e-mail a cui è stato annullato l&#39;abbonamento, utilizza il nuovo filtro Da e-mail annullato abbonamento nell&#39;elenco avanzato. Inoltre, l’azione di annullamento dell’abbonamento è visibile nel registro delle attività dell’utente in questione.
* **Abbiamo aggiunto nuove colonne e-mail nella sezione di Analytics**: il grafico e-mail ora mostra più dettagli, inclusi i conteggi per invio, mancato recapito, percentuale di consegna e annullamento dell&#39;abbonamento. La scheda Riepilogo della campagna **non visualizza più il riepilogo delle prestazioni delle e-mail**: per visualizzare queste informazioni è ora disponibile una scheda e-mail. Questo rapporto è disponibile anche per campagna.

* **Funzione API lead associata**: si tratta di una nuova funzionalità nel file JavaScript di Munchkin che consente di integrare un sistema di terze parti e l&#39;account Marketo.
* **Altri miglioramenti**: i miglioramenti delle prestazioni hanno migliorato l&#39;usabilità di Internet Explorer 7 con Marketo. L’azione Rimuovi dal flusso ora registra l’attività per ogni lead rimosso. I rapporti e i dettagli dei lead ora escludono le opportunità eliminate. Il grafico Push lead to sales mostrava aggiornamenti, errori e inserti. Ora vengono visualizzati solo gli inserti. Nel riepilogo della campagna ora viene visualizzato il numero di lead nei passaggi di attesa.

## luglio 2008 {#july-1}

* **Impostazioni di configurazione nei report**: nella sezione Analytics, seleziona il pulsante Impostazioni report nella barra degli strumenti. Questo consente di impostare intervalli di tempo personalizzati e di modificare il raggruppamento fondamentale del rapporto. In combinazione con l’elenco avanzato, questo consente una potente creazione di rapporti.
* **Profilatura progressiva**: sono state aggiunte alcune funzionalità di profilatura progressiva all&#39;editor di moduli. In questo modo sarà possibile evitare di porre la stessa domanda a un utente. Se conosci già il nome della loro azienda, potresti chiedere piuttosto le dimensioni dell’azienda.
* **Dettagli lead**: layout personale. Sapete come la finestra a comparsa dei dettagli del lead contiene molti e tanti campi? Beh, abbiamo sentito la necessità di mettere un layout della dashboard sulla casa e lasciare che si scelga quali campi andare lì. Fai clic su Amministratore in alto a destra, quindi su Layout dettagli lead. Si tratta solo di un&#39;operazione di trascinamento della selezione, quindi dovrebbe essere facile da creare.
* **Visualizzazione programma migliorata**: fare clic su un programma nell&#39;area attività di marketing. Abbiamo cercato di semplificare la lettura e l’utilizzo.

## Giugno 2008 {#june}

* **Invia passaggio flusso di avvisi**: si tratta di un nuovo grande passaggio di flusso che consente di avvisare i venditori o altre parti interessate quando vengono eseguite determinate campagne. Utilizzalo come qualsiasi altro passaggio di flusso per attivare la funzionalità di invio degli avvisi.
* **Feedback campagna**: quando esegui una campagna, ti forniamo un feedback migliore e più dettagliato sulla campagna. Verificherà se sono state tralasciate alcune definizioni di elenchi avanzati o se si prevede di influenzare l&#39;intero database. Inoltre, nella parte in alto a destra di ogni campagna sono visualizzate le regole dell’elenco avanzato in modo da sapere cosa attiva la campagna.
* **Miglioramenti elenco avanzato**: importante: gli elenchi avanzati senza definizioni restituiranno ora tutti i lead anziché un errore. In questo modo viene unificato il modello degli elenchi avanzati e ne viene semplificato l’utilizzo.
* È disponibile un nuovo pulsante **&quot;Seleziona tutto&quot;** che consente di lavorare su un intero elenco contemporaneamente. Utilizza questa nuova funzione con le nuove Azioni lead. Fai clic su Azioni lead nella parte superiore di qualsiasi elenco per visualizzare una serie di nuove potenti funzioni che puoi apportare all’elenco. Questo include tutti i passaggi più comuni del flusso.
* **Visualizzazione Programma**: fare clic su un programma nell&#39;area Attività di marketing. Questo offre una grande finestra sulle campagne per bambini di quel programma. Una visualizzazione elenco avanzato/flusso combinata e un registro attività combinato sono estremamente utili per la risoluzione dei problemi delle campagne. Provalo.
* **Miglioramenti ai rapporti**: ora puoi creare tutti i rapporti che desideri e organizzarli in cartelle. Utilizza elenchi avanzati per modificare il significato dei rapporti.
* **Nuove colonne per dati opportunità (Opportunity)**: risponde a domande chiave sull&#39;efficacia delle attività di marketing.
* **Miglioramenti ai dettagli del lead**: è stata migliorata anche la pagina Dettagli lead per migliorarne l&#39;usabilità e aggiungere nuovi dettagli sull&#39;opportunità da [!DNL Salesforce]. Consulta i nuovi dettagli del lead e inviaci i tuoi commenti.
* **Filtra attività nei dettagli del lead**: un&#39;aggiunta importante al rapporto attività dettagli lead è la possibilità di filtrare i risultati in modo da visualizzare solo le attività più importanti.

## Maggio 2008 {#may-1}

* **Unisci e trova duplicati**: il filtro Trova duplicati consente di trovare duplicati in base a qualsiasi corrispondenza di campo. Dopo aver individuato i duplicati, selezionarne uno o più e premere il pulsante di unione.
* **Importazione migliorata**: il processo è stato notevolmente migliorato per renderlo più semplice e veloce. Non è più necessario &quot;promuovere&quot; i lead per renderli disponibili per l’uso. L’aggiunta di un’anteprima di importazione consente inoltre di evitare errori nel processo di importazione.
* **Rapporti di Analytics**: il primo set di rapporti ti consente di visualizzare i conteggi e i totali di tutti i tipi di dati utili.

   * Probabilmente la cosa più interessante riguardo ai rapporti è che consentono l’uso di un elenco avanzato per filtrarli. Ciò significa che puoi esaminare i dati solo per i membri di una singola campagna o elenco o per qualsiasi altro criterio che un elenco avanzato può gestire.
   * Sono disponibili due rapporti di attività web. Utilizza l’elenco avanzato per fare in modo che uno dei due costituisca un’importante &quot;lista calda&quot; di clienti e l’altro non venga filtrato. Quindi abbonati a loro in modo indipendente. Il prossimo mese, potrai creare ancora di più.

## Aprile 2008 {#april-1}

* **Bozze delle pagine di destinazione migliorate in Design Studio**: ora, quando crei una bozza, nell&#39;albero delle cartelle verrà visualizzata un&#39;icona di bozza separata. Questo miglioramento a livello di usabilità consente di progettare e-mail e pagine di destinazione in modo più chiaro.
* **Maggiore potenza per i filtri elenco avanzato**: ora puoi utilizzare operazioni negative. Ad esempio, puoi trovare tutte le persone che NON hanno fatto clic su un determinato collegamento.

## Marzo 2008 {#march-1}

* **Invia attività da Marketo a[!DNL Salesforce]**: fai clic su Amministratore->[!DNL Salesforce] e controlla le attività che desideri condividere con il tuo team vendite.
* **Nuova pagina principale di Smart Campaign**: mostra lo stato della campagna e un riepilogo di tutte le informazioni rilevanti. Puoi modificare le regole di qualifica o passare direttamente all’iscrizione del lead da lì. Se la campagna ha inviato un’e-mail, puoi fare clic sul collegamento e-mail per visualizzare l’anteprima.
* **Scheda Tendenza appartenenza nella stessa schermata**: è consigliabile disporre di determinate campagne focali che rappresentano gli obiettivi che si sta tentando di raggiungere. Uno degli obiettivi potrebbe essere quello di dare un lead al sales team. Questo grafico mostra la tendenza specifica su base trimestrale. Puoi anche visualizzare lo schermo intero o esportare i dati in excel!
* **Esporta da qualsiasi elenco**, elenco avanzato e persino i risultati dell&#39;attività in una campagna. Osservare la parte inferiore della griglia e fare clic su Esporta.
* **Notizie sulle prestazioni**: miglioramento della velocità del 75% per tutti gli alberi! Questo dovrebbe rendere molto più veloce lo spostamento all’interno dell’applicazione. Sono disponibili ulteriori miglioramenti al tocco per la velocità. Non ci riposeremo finchè non sarà veloce.
* **Aumento della produzione di server del 300%** con il clustering e gli aggiornamenti hardware aziendali. Dell si dedica a ottimizzare i tempi di attività e le prestazioni dei server. Ancora una volta, abbiamo altre sorprese da aggiungere su questo punto.
* **Sono state migliorate le prestazioni dell&#39;utilizzo della scelta ANY in un elenco avanzato**: in passato era molto più lento, ma ora è comoda.
* **&quot;Non membro di un elenco&quot;**: trascinare il filtro &quot;Membro di un elenco&quot; e scegliere &quot;Il lead non è in &quot;ListName&quot;. Questo ti dà quel pezzo mancante di riferimenti incrociati rispetto ad altri elenchi.
* **Passa dal database lead di una campagna all&#39;appartenenza alla campagna**: basta guardare nella barra degli strumenti per passare rapidamente da una campagna all&#39;altra e tornare indietro.
* **Un nuovo report e-mail**: mostra tutti i dati validi sulle e-mail. Puoi fare clic su uno dei collegamenti a sinistra per visualizzare l’anteprima in una nuova finestra. Questa, come le altre griglie, è facilmente esportabile in excel.
* **Nuova pagina Dettagli lead**: lo stile non è ancora completo, ma la funzionalità è eccellente. Ora puoi aprire più lead in una finestra separata e tenerne traccia mentre vai altrove nell’applicazione. Questa è la stessa finestra a comparsa utilizzata per il collegamento dal report di attività web più diffuso. Le prestazioni e il tempo di caricamento sono stati migliorati di oltre il 250%.

## Febbraio 2008 {#february}

* **Aggiungi all&#39;elenco e Rimuovi dall&#39;elenco azioni di flusso**: numerosi modi per utilizzare questi elenchi statici. Provatele.
* **Pulizia degli alberi**: ora è più semplice creare cartelle e organizzare tutte le diverse risorse disponibili. Gli elementi dello studio di progettazione vengono ora visualizzati in Visualizzato di recente. Altre novità verranno alla fine di questa settimana. Non dimenticare di trascinare gli oggetti della struttura nella cartella desiderata.
* **E-mail in più parti**: versioni di testo. Aggiungi una versione puramente testuale dell’e-mail per alcuni dispositivi mobili e client e-mail che non possono eseguire il rendering di HTML. Puoi comunque trascinare i token sostituibili da destra.
* **Modifica testo predefinito per l&#39;annullamento dell&#39;iscrizione**: fai clic su Amministratore, quindi invia un messaggio e-mail per modificare il testo dell&#39;annullamento dell&#39;iscrizione stampato nella parte inferiore delle e-mail. Versioni HTML e testo per e-mail in più parti.
* **Imposta il fuso orario della sottoscrizione**: verrà utilizzato nell&#39;app a partire da ora. Fai clic su Amministratore, iscriviti e modifica il fuso orario dell’abbonamento.
* **Visualizzazione filtro negli elenchi smart di Campaign**: nel database lead, estrarre gli elenchi smart di Campaign. Ora mostrano l’appartenenza storica, la definizione dell’elenco smart e una visualizzazione istantanea corrente dei lead corrispondenti nel database (Visualizzazione filtro).
* **Scheda Risultati in Smart Campaigns**: altre informazioni di riepilogo saranno disponibili, ma puoi iniziare a visualizzare l&#39;attività nella campagna nella scheda risultati. Fai di nuovo clic sulla scheda Risultati per aggiornare i dati.
* **Clona Smart Campaign**: clona una campagna per ottenere una nuova appartenenza, ma mantieni le regole e il flusso esistenti.
* **Miglioramenti della velocità** per lo script munchkin e diverse categorie di elenchi avanzati e ricerche.
* **Trascina e rilascia** ora funziona anche se afferri l&#39;icona. Lo so, questo era fastidioso. Tutto risolto!
* **Altri plug-in jQuery in hosting** da utilizzare nelle pagine di destinazione. Tutti i tipi di funzionalità dinamiche sono disponibili nelle pagine di destinazione con HTML personalizzato. Chiedeteci di aiutare oggi. Pubblicheremo le procedure a breve. Alcune possibilità:

   * Pagine di ringraziamento dinamiche, testo o immagini in base al valore dell’URL o del campo.
   * Descrizioni comandi avanzate.
   * Animazioni
   * e molto altro.

* Il database lead &quot;**Ricerca rapida**&quot; ora cerca il nome, la qualifica, la società e l&#39;indirizzo e-mail. Funziona anche con la paginazione.

## Gennaio 2008 {#january-1}

* **Aggiornamenti alla struttura di Explorer**: provare a fare clic con il pulsante destro del mouse su uno degli elementi della struttura. È possibile utilizzare il menu Vai a per passare direttamente a una scheda.
* **Programmi nelle attività di marketing**: crea programmi nidificati per organizzare le campagne. Mantieni le campagne intelligenti ridotte evitando di ripetere i passaggi del flusso.
* **Elimina e rinomina** funziona per le cartelle e i programmi nella struttura.
* **Trascina e rilascia**: prova a trascinare una campagna da un programma all&#39;altro!
* **Analytics**: i primi report sono in. Fai clic su Analytics, Sottoscrizioni e registrati per visualizzare i rapporti sulle attività delle pagine web.
* **Ottimizzazioni delle prestazioni importanti**.
* **Tracciamento migliore**: la pagina Web Visite ora tiene traccia del motore di ricerca e di query di ricerca specifiche.
* **Firme e-mail**: trascina i dettagli del proprietario del lead nell&#39;e-mail per ottenere firme dinamiche.
* Supporto migliorato per **[!DNL Microsoft Internet Explorer 7]**.
* Oodle di **correzioni di bug**.

## Dicembre 2007 {#december-1}

* **Miglioramenti significativi della velocità del database dei lead**: il clic sulla maggior parte degli elenchi e degli elenchi avanzati richiede ora un paio di secondi anziché minuti.
* **Miglioramenti dell&#39;interfaccia utente di Selezione colonne**: scegliere le colonne per qualsiasi griglia facendo clic sul trigger nell&#39;intestazione.
* **Preferenze per le colonne permanenti**: ogni volta che si ordinano o si riordinano le colonne, Marketo salverà tali preferenze.
* **Strumenti di organizzazione nel database lead**:

   * Cartelle: organizza gli elenchi con facilità utilizzando le cartelle. Fai clic con il pulsante destro del mouse nell’albero.
   * Elimina elenchi: elimina i vecchi elenchi quando non sono più utili.
   * Elimina definitivamente i lead, in particolare quelli &quot;di test&quot;. Questo non influisce sui lead di [!DNL Salesforce].
   * Elimina elenco avanzato: non elimina i lead, ma solo l’elenco.
   * Rimuovi dall’elenco: estrae il lead dall’elenco e non lo elimina.
   * Sposta/Copia nell&#39;elenco: consente di trascinare i nomi da qualsiasi griglia all&#39;elenco. Usare il tasto CTRL per spostarsi tra &quot;sposta&quot; e &quot;copia&quot;.

* **Menu di scelta rapida in elenchi**: quando si dispone di un elenco statico, fare clic con il pulsante destro del mouse su un lead nella griglia. Ottieni il menu delle azioni di lead.
* **E-mail operative**: quando dichiari che un&#39;e-mail è &quot;operativa&quot;, l&#39;e-mail ignorerà i normali controlli per l&#39;annullamento dell&#39;iscrizione e invierà un&#39;e-mail, indipendentemente dal fatto che sia stata dichiarata, e tali e-mail non includeranno testo per l&#39;annullamento dell&#39;iscrizione. Utilizzalo solo per le e-mail transazionali (una risposta a una richiesta diretta) e non per campagne di marketing generali.
* **Casella di ricerca per testo sostituibile tramite e-mail**: trovare facilmente il campo necessario nell&#39;editor e-mail.
* Molte **correzioni di bug**
