---
unique-page-id: 2950206
description: 2010-2011 - Documentazione di Marketo - Documentazione del prodotto
title: 2010-2011
exl-id: 7a880f07-0a30-4b3f-b45b-1c519e9c1f94
feature: Release Information
source-git-commit: 26573c20c411208e5a01aa7ec73a97e7208b35d5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1667'
ht-degree: 1%

---

# 2010-2011

## 2011 settembre {#september}

### Gestione lead Marketo {#marketo-lead-management}

* **Programma per [!DNL Salesforce] Sincronizzazione campagne**: sincronizza i programmi Marketo con [!DNL Salesforce] campagne, inclusi i membri, lo stato e il costo.
* **Altro Assets locale**: organizza più risorse, inclusi i gruppi di test delle pagine di destinazione, gli elenchi avanzati e gli elenchi statici nei programmi.
* **Clona Assets e campagne avanzate**: puoi clonare una risorsa Design Studio esistente in un programma e una risorsa locale in una risorsa Design Studio. Inoltre, puoi clonare campagne intelligenti all’interno di un programma, nonché clonare campagne autonome in un programma.
* **Token sulle pagine di destinazione**: come per le e-mail, le pagine di destinazione ora utilizzano `{{my.}}` e altri tipi di token.
* **Selettore token per e-mail**: ora è ancora più semplice aggiungere token alle e-mail con il nuovo pulsante di selezione token.
* **Nuovi adattatori eventi**: utilizza gli adattatori Adobe Connect e ON24 con i programmi Marketo per semplificare la gestione degli eventi.
* Integrazione **Data.com**: arricchisci i dati con Data.com utilizzando una nuova azione di flusso di Marketo.
* **Condivisione social delle pagine di destinazione**: aggiungi e configura facilmente i pulsanti di condivisione social nelle e-mail, inclusi [!DNL Facebook], [!DNL Twitter], [!DNL LinkedIn] e [!DNL Google+].
* **Supporto nativo per l&#39;opportunità**: particolarmente utile per i clienti che non utilizzano [!DNL Salesforce] come CRM, è stato rilasciato un set di nuove API per eseguire operazioni di creazione, lettura, aggiornamento ed eliminazione (CRUD) sull&#39;oggetto Opportunity in Marketo.
* **Filtri delle prestazioni del programma**: consente di filtrare il report delle prestazioni del programma in base ai tag e ai canali, per raggruppare e confrontare i programmi Marketo per la creazione di report.
* **Nuova scheda Impostazioni report**: sono state apportate modifiche alla posizione in cui configurare le impostazioni del report. Una nuova scheda, denominata Configurazione, è disponibile per tutti i rapporti.
* **Modifica valore dati per impostare il valore di NULL**: è stata estesa la possibilità di impostare nuovamente il valore di un attributo su NULL.
* **Nuovi operatori per il passaggio di flusso &quot;Rimuovi dal flusso&quot;**: sono stati aggiunti nuovi operatori all&#39;azione Rimuovi dal flusso, tra cui &quot;è&quot;, &quot;non è&quot; e &quot;contiene&quot;.

### Analisi del ciclo dei ricavi {#revenue-cycle-analytics}

* **Modelli di acquisizione e attribuzione di successo**: l&#39;attribuzione consente agli addetti al marketing di valutare e dimostrare l&#39;efficacia dei propri programmi di marketing. L’attribuzione di successo condivide il merito tra i programmi con &quot;contatti&quot; di successo su un lead.
* **Avanzato - Analisi influenza opportunità**: Analisi influenza opportunità è stato aggiornato con nuovi filtri e la possibilità di distinguere tra gli eventi che si sono verificati prima, durante e dopo la creazione dell&#39;opportunità di vendita.
* **Avanzato - Analizzatore efficacia programmi**: ora puoi filtrare in base ai tag e al costo del programma per personalizzare la visualizzazione.
* **Eseguire un drill-through ai report di Revenue Explorer da Analisi efficacia programma**: se si fa clic su un collegamento ipertestuale nella finestra dei dettagli del programma, viene visualizzato un report dettagliato in Esplora ciclo di ricavi.
* **Avanzato - Revenue Cycle Explorer**: sono stati apportati numerosi miglioramenti all&#39;interfaccia utente.

### Miglioramenti vari {#miscellaneous-enhancements}

* **Supporto browser**: supporto per [!DNL Google Chrome] e [!DNL Firefox] 6 browser. Le nuove versioni di questi browser, così come [!DNL Internet Explorer], saranno supportate al momento del rilascio.
* **Ordinamento colonne**: è possibile ordinare tutte le colonne nel report Prestazioni programma e nel report Prestazioni pagina di destinazione.

### Caratteristiche [!DNL Sales Insight] {#sales-insight-features}

* **Personalizza stelle e fiamme**: ora puoi scegliere quali campi di punteggio sono all&#39;origine delle stelle e delle fiamme in [!DNL Sales Insight].

## luglio 2011 {#july}

### Gestione lead Marketo {#marketo-lead-management-1}

* **Eventi avanzati**: gli eventi avanzati consentono alle organizzazioni di eseguire più eventi con meno risorse gestendo l&#39;intero processo dell&#39;evento in un unico flusso e semplificando la duplicazione e il riutilizzo degli eventi.
* Scheda **[!DNL WebEx]**: connettere facilmente un evento Smart Event a un evento [!DNL WebEx] ([!DNL WebEx] Event Center obbligatorio) e utilizzare le pagine di destinazione e i moduli di Marketo per acquisire i registranti e registrarli automaticamente in [!DNL WebEx].
* **Gestione di programmi multicanale**: gestisce in modo efficiente programmi complessi su più canali, inclusi annunci online, campagne video, dispositivi mobili, eventi virtuali e social media.
* **Assets locale**: gestisci tutte le risorse da un&#39;unica visualizzazione all&#39;interno delle attività di marketing. Gli addetti al marketing possono ora creare risorse che appartengono a un programma o evento per facilitarne l’utilizzo e la gestibilità.
* **Clone programma**: clona il programma/evento, incluse le campagne secondarie e tutte le risorse locali associate.
* **Gestione delle spese**: acquisisci facilmente i costi iniziali e continui per ciascun programma e alloca in modo intelligente le risorse in tutti i canali di marketing misurando il ROI e prevedendo l&#39;impatto di ogni programma sui ricavi.
* **Token personali**: crea variabili di programmi ed eventi, ad esempio Data evento, Descrizione evento e Ora evento, utilizzati per sostituire le informazioni in un messaggio e-mail, in modo da eseguire l&#39;aggiornamento una sola volta.
* **Cartelle archivio**: sposta le cartelle indesiderate dalla struttura delle attività di marketing convertendole in una cartella archivio.
* **Rapporto sulle prestazioni del programma**: comprendi l&#39;efficacia dei tuoi programmi ed eventi di marketing con nuove metriche quali nuovi nomi acquisiti e lead che hanno raggiunto i criteri di successo definiti.

### Analisi del ciclo dei ricavi {#revenue-cycle-analytics-1}

* **Analizzatore di programmi**: con una semplice occhiata puoi facilmente confrontare diversi canali (ad esempio webinar, fiere commerciali, posizionamenti di annunci, ecc.) e valutare quali sono i risultati migliori in una vasta selezione di misurazioni di successo.
* **Opportunity Influence Analyzer**: misura il contributo e l&#39;impatto del marketing. Dimostrare il valore del programma e altri progetti chiave per la generazione di opportunità.
* **Esplorazione dell&#39;efficacia del programma in Revenue Cycle Explorer**: l&#39;efficacia del programma può essere esplorata con rapporti e dashboard personalizzati e preconfigurati che includono metriche quali costo del programma, ROI del programma, costo per lead, costo per successo e contributo della pipeline per programma.

## Maggio 2011 {#may}

### Analisi del ciclo dei ricavi Nuovi rapporti standard {#revenue-cycle-analytics-new-standard-reports}

* **Primi 10 lead source**: questo report mostra quali lead source hanno prodotto più lead.
* **Prime 10 origini lead per lead convertiti**: questo report mostra quali origini lead hanno prodotto più opportunità.
* **Primi 10 titolari di lead per numero di opportunità realizzate**: questo report mostra chi nell&#39;organizzazione sta chiudendo il maggior numero di opportunità.
* **Rapporto scadenzario lead**: questo rapporto mostra l&#39;età media di tutti i lead in una fase in un determinato periodo di tempo.
* **Rapporto sulle infrazioni SLA**: questo rapporto mostra il numero di volte in cui la soglia di tempo SLA è stata violata in un determinato periodo di tempo.

### Nuova metrica {#new-metric}

* **Unito/Eliminato**: questa metrica si trova nell&#39;area di analisi delle prestazioni del modello. Indica il numero di lead uniti o eliminati nel periodo di analisi. Viene utilizzato per comprendere le potenziali discrepanze quando la formula seguente non si somma. Saldo iniziale + afflusso - deflusso = Saldo finale dei lead in uno stadio in un determinato periodo di tempo.

## Aprile 2011 {#april}

### Gestione lead Marketo {#marketo-lead-management-2}

* **[!DNL Firefox]4 e [!DNL Internet Explorer] 9**: questi browser sono ora completamente supportati.
* **Importa elenco ****Miglioramenti**: seleziona e scegli la modalità di elaborazione del lead al momento dell&#39;importazione.

* **Rapporto prestazioni pagina di destinazione**: questo nuovo rapporto fornisce ulteriori dettagli sulle prestazioni delle pagine di destinazione, tra cui il numero di conversioni e il numero di nuovi nomi acquisiti dalla pagina di destinazione.
* **Modifiche al riepilogo della pagina di destinazione**: le informazioni sulla conversione sono state spostate dalla pagina di riepilogo della pagina di destinazione al report. A questo riepilogo è stato aggiunto il modello utilizzato dalla pagina di destinazione.
* **Token di sistema**: contrassegna un campo con una data e/o un&#39;ora.
* **Token in Change Data Value**: utilizza i token in un passaggio del flusso Change Data Value per aggiornare un campo.

### Marketo [!DNL Sales Insight] {#marketo-sales-insight}

* **Visualizzazioni e filtri personalizzati**: crea visualizzazioni personalizzate nel dashboard Elementi di maggiore rilevanza.
* **Elementi di maggiore rilevanza del team (visualizzazione Manager)**: dashboard immediato per i manager, che consente loro di monitorare gli hot lead e i contatti per l&#39;intero team.
* **Nascondi impostazione elementi di maggiore rilevanza**: blocca un lead per un periodo di tempo predefinito con un solo clic.

## Marzo 2011 {#march}

* **Logica elenco personalizzata**: combina l&#39;utilizzo di AND e OR durante la creazione di un elenco avanzato.
* **Evento Marketo**: acquisisci l&#39;appartenenza a un evento e l&#39;avanzamento conduce all&#39;evento (parte del programma Pioneer).
* Scheda **[!DNL WebEx]**: invia informazioni sulla registrazione a [!DNL WebEx] tramite campagne Marketo e richiama informazioni sulla partecipazione dopo l&#39;evento.
* **Annullamento dell&#39;abbonamento durevole**: miglioramenti che automatizzano scenari di annullamento dell&#39;abbonamento complessi.

## Gennaio 2011 {#january}

* **Ricerca immagini e file**: trova immagini e file in tutte le cartelle.
* **Azioni [!DNL Salesforce] implicite**: [!DNL Salesforce] azioni di flusso inviano automaticamente lead a [!DNL Salesforce].
* **Analisi del percorso di successo**: per i clienti di Revenue Cycle Explorer, controlla le prestazioni del modello dall&#39;interno di Marketo Lead Management.

## Novembre 2010 {#november}

* **Sostituisci immagini e file**: aggiorna i file già caricati in Marketo.
* **Visita web ****approfondimento**: scopri quali pagine web un lead ha visualizzato nel rapporto delle attività web.

* **Supporto proprietario account**: utilizza i token e-mail del proprietario dell&#39;account e invia loro le e-mail di avviso.

## Ottobre 2010 {#october}

* **Miglioramenti all&#39;editor e-mail**: sono stati corretti oltre 20 bug, inclusi quelli mirati in modo specifico a [!DNL Chrome].
* **Miglioramento delle prestazioni**: le prestazioni sono state migliorate in oltre 50 posizioni in Marketo.
* **Elenchi avanzati memorizzati nella cache**: restituzione garantita di elenchi avanzati con tempi di esecuzione lunghi.
* **Micrositi e 301 reindirizzamenti**: controllo totale. Reindirizza qualsiasi URL a un altro URL con un’interfaccia semplice.
* **[!DNL Sales insight]aggiornamento**: miglioramenti delle prestazioni e invio di un massimo di 200 e-mail alla volta.

## 2010 settembre {#september-1}

* **Campi stringa concatenati**: utilizzali per assemblare messaggi come i saluti tedeschi.
* **Rapporto e-mail campagna**: crea rapporti personalizzati per visualizzare le prestazioni delle e-mail per campagna.
* **Lunghezza riga report**: configura il numero di righe restituite nei report.
* **Fasi Modeler**: utilizza le fasi per visualizzare le tendenze di ordine più elevato man mano che i lead passano attraverso il modello.
* **Modifica fase manuale Modeler**: utilizza questo trigger nel modello quando i lead vengono spostati manualmente in una fase.

## Agosto 2010 {#august}

* **Ciclo ricavi Modeler**: tieni traccia dei lead man mano che avanzano verso un&#39;offerta chiusa.
* **[!DNL Salesforce]token campagna**: assegnazione dinamica di lead a [!DNL Salesforce] campagne.
* Integrazione di **chat per[!DNL Sales Insight]**: ora sono inclusi i momenti di interesse nella sequenza temporale della chat.
* **Regole di assegnazione della partizione lead**: semplificare l&#39;assegnazione della partizione per i nuovi [!DNL Salesforce] e i lead API
* **Caricamenti di file ICS**: i browser gestiscono correttamente i download di file ICS da Marketo.
* **Impostazioni di protezione**: modificare le impostazioni di scadenza della password e del collegamento.

## Giugno 2010 {#june}

* **Visualizza messaggio di posta elettronica come pagina Web**: fare clic su un messaggio di posta elettronica per visualizzarlo come pagina Web.
* **Report clic e-mail**: visualizza i dettagli sui collegamenti e-mail su cui è stato fatto clic.
* **Cartelle per immagini e file**: inserisci i file e le immagini nelle cartelle per organizzarli e condividerli.
* **Aree di lavoro**: condivisione di campagne Smart (Enterprise Edition): condivisione di programmi Smart Campaign tra aree di lavoro.
* **Aggiornamenti alla ricerca di lead**: la ricerca di lead è più rapida quando si utilizza la Visualizzazione rapida.
* **Configurazione API SOAP**: ottieni le impostazioni API SOAP tramite l&#39;interfaccia Marketo.

## Marzo 2010 {#march-1}

* **Accedi a ruoli e autorizzazioni**: limita l&#39;accesso degli utenti ai componenti dell&#39;account Gestione lead di Marketo.
* **Aree di lavoro**: dividi i lead in segmenti per il controllo degli accessi e la gestione delle risorse.
* **Campagne batch ricorrenti**: pianifica l&#39;esecuzione regolare delle campagne, giornaliera, settimanale o mensile.
* **Report attività Web società**: scopri quali aziende visitano di più il tuo sito Web.
* **Esportazione colonna personalizzata**: esporta i lead con le colonne selezionate anziché con tutti i campi.
* **Riordina le scelte in un passaggio di flusso**: semplifica la gestione delle &quot;scelte aggiuntive&quot; in un passaggio di flusso.
