---
unique-page-id: 2950332
description: 2007-2009 - Marketo Docs - Documentazione del prodotto
title: 2007-2009
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 029d8b419ba5078980b4fde9890bdb35194bf264
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3276'
ht-degree: 0%

---


# 2007-2009

## ottobre 2009 {#october}

* **Espandete i rapporti**: Potete creare al volo nuovi rapporti lead basati su altri risultati del rapporto.
* **Caricamento** rapido dei report: I report vengono aggiornati automaticamente e caricati molto più velocemente dopo la prima visualizzazione.
* **Colonne** elenco avanzato personalizzate: Aggiungere nuovi dati ai rapporti basati su Smart List.
* **Maggiore flessibilità** nelle date: I filtri evento ora presentano vincoli di tempo come &quot;before&quot;, &quot;after&quot; e &quot;between&quot;.
* **Allegati** in excel del rapporto: Iscriviti a qualsiasi rapporto e ricevi e-mail con un allegato del foglio di calcolo.
* **Sincronizza oggetti** personalizzati Salesforce: Utilizzare gli oggetti Salesforce negli elenchi smart e nelle campagne.

## Luglio 2009{#july}

* **Attivatori e filtri** opportunità: Gestione delle opportunità migliorata, inclusi criteri di ricerca complessi.
* **Editor** modello pagina di destinazione: I modelli delle pagine di destinazione ora funzionano come altre risorse di Design Studio.
* **Prestazioni** campagna batch di grandi dimensioni: Le campagne batch di grandi dimensioni ora vengono eseguite più rapidamente.
* **Miglioramenti** della sicurezza: Tra le altre modifiche, ora tutte le pagine dell&#39;app vengono servite in modo sicuro.

## Maggio 2009 {#may}

* **Richiesta campagna**: Aggiunta immediata di lead a una campagna.
* **Cercare immagini e file**: Individuate rapidamente le risorse caricate.
* **Informazioni sorgente originali in Salesforce**: Aggiorna l&#39;app di AppExchange  Marketo per i nuovi campi.
* **Informazioni aggiuntive per tutti i lead**: Tutti i lead ora dispongono di informazioni sulla società e sulla posizione dedotte.

## Aprile 2009 {#april}

* **Set** di filtri: Utilizzate i set di filtri per modificare rapidamente le attività.
* **Selettore** data: È possibile aggiungere un selettore grafico della data ai moduli con un paio di modifiche rapide.
* **Unisci con un valore** personalizzato: Quando si uniscono i lead, inserire il proprio valore per qualsiasi campo in conflitto.
* **Segnalibri**: Condividi le tue pagine Marketo preferite con i tuoi amici!
* **Pulsanti** Avanti e Indietro: I pulsanti Avanti e Indietro nel browser ora funzionano.
* **Referente originale, query e motore** di ricerca: Queste informazioni vengono salvate per tutti i lead che hanno raggiunto le pagine abilitate per Munchkin e le pagine di destinazione.
* **Controllo** dello spam: Dovreste vedere i lead di spam drasticamente ridotti a causa dei cambiamenti nei nostri moduli.
* **Invio** del caso online: Hai bisogno di aiuto? Invia la tua richiesta tramite il nostro sito di successo.

## Marzo 2009 {#march}

* **Nuova shell** interfaccia utente: Abbiamo lanciato la nostra nuova interfaccia utente! Dispone di decine di miglioramenti all&#39;usabilità e correzioni di bug.
* **Prestazioni migliorate insieme alle modifiche** dell&#39;interfaccia utente: il sito Web è ora più veloce che mai specialmente per gli utenti di IE7.
* **Collegamento Salesforce in Invia informazioni** avviso: Se utilizzi un token Invia informazioni avviso in un messaggio e-mail e il lead si trova in Salesforce, riceverai collegamenti a Salesforce e Marketo.
* **Campi** personalizzati account Salesforce: I campi dell&#39;account Salesforce personalizzati sono ora disponibili per l&#39;utilizzo in Marketo.
* **Clona elenco** avanzato: Ora puoi duplicare qualsiasi Smart List nel tuo database lead. Fai clic con il pulsante destro del mouse nell&#39;albero e scegli Clone.
* **Collegamenti E-Mail Senza Tracciamento**: Se non desideri che la decorazione dei collegamenti e fai clic sul tracciamento di un particolare collegamento presente nell’e-mail, usa class=&quot;mktNoTrack&quot; nel tag del collegamento per eliminarlo.
* **Controllo** ortografia: Nell&#39;Editor di testo RTF per e-mail o pagina di destinazione, ora è possibile fare clic sul pulsante di controllo ortografia per verificare l&#39;ortografia.
* **Aiuto** migliorato: Fate clic sul pulsante Aiuto in alto a destra per ottenere assistenza contestuale in tutta l&#39;applicazione, compresi i collegamenti al sito Customer Success. Meglio le scelte rapide da tastiera? Provate invece control-alt-shift-h.
* **Filtro** &quot;Con Opportunità&quot; Avanzato: Il nuovo filtro Con opportunità consente di trovare i lead con opportunità basate su una combinazione di criteri, ad esempio, se l&#39;importo dell&#39;opportunità è superiore a $5.000 e viene chiuso.
* **Data &quot;Ultimo Aggiornamento&quot; Durante L&#39;Unione**: Quando si uniscono i lead, viene ora visualizzata l’ora dell’ultimo aggiornamento del lead.
* **Avanzato ****Geolocalità**: Ora raccogliamo dati ricavati aggiuntivi per identificare i lead, tra cui città, stato/regione dedotta, codice postale, codice dell&#39;area del telefono e area della metropolitana.

* **E-mail** Invia Test Migliorata: Ora potete inviare la versione del testo del messaggio e-mail quando inviate un messaggio e-mail di prova. Inoltre, Marketo archivierà gli ultimi 10 elenchi di destinatari e-mail di prova utilizzati per accelerare il test delle e-mail.
* **Icone** Smart Campaign: Le icone nella struttura ad albero di Smart Campaign mostrano ora se la campagna è attiva o meno.
* **Converti campo numero in punteggio**: Disporre di un campo personalizzato con numero intero che si desidera trattare come punteggio? Convertirlo in una valutazione nella sezione Gestione dei campi della pagina Amministratore.
* **Raggruppa per campi personalizzati nei report** Lead: Nella sezione Analytics, ora puoi raggruppare i rapporti in base ai campi personalizzati in uno qualsiasi dei rapporti &quot;Lead per X&quot;. Per modificare il raggruppamento, fate clic sul pulsante Impostazioni rapporto.
* **Anteprima e-mail in flussi ed elenchi** avanzati: Se state utilizzando un&#39;e-mail in un passaggio di elenco avanzato o flusso, fate clic con il pulsante destro del mouse sul nome dell&#39;e-mail, quindi fate clic su Anteprima e-mail per visualizzare l&#39;e-mail in una nuova finestra.
* **Nuova progettazione** gruppo di test pagina di destinazione: Abbiamo riprogettato l&#39;interfaccia per la creazione di gruppi di test per le pagine di destinazione. Ora sono più semplici che mai da gestire.
* **Regole** di qualifica &quot;per ora&quot;: Oltre a &quot;ogni X giorni/settimane/mesi&quot;, abbiamo aggiunto &quot;ore&quot; alla finestra di dialogo delle regole di qualifica. Questo consente di controllare meglio quando i lead eseguono un flusso di campagne.

## Gennaio 2009 {#january}

* **API**: Ora è possibile interagire direttamente con il sistema Marketo.
* **Plug-in** di Outlook: Consentite ai vostri rappresentanti di inviare e-mail da Outlook e tenere traccia delle e-mail inviate/fate clic/aperte in Marketo. Anche attivando l&#39;attività!

## Dicembre 2008 {#december}

* **Nuova Knowledge Base** HelpStream: Questo sito aggiornato consente di educare e comunicare con i clienti in modo più efficace e significativo.
* **Prestazioni e qualità maggiori**.
* **Designer e-mail aggiornato**: Ora disponiamo di veri modelli e-mail e di un sistema molto più semplice per tenere i modelli aggiornati. L&#39;editor e-mail ora è più controllato, quindi è meno probabile che si verifichino errori.

## Novembre 2008 {#november}

* **Campagne** Salesforce: Ora puoi filtrare e attivare le campagne Salesforce, nonché inserire i lead nelle campagne in base a qualsiasi criterio. Utilizzatelo come un normale passaggio di flusso.
* **Filtri E Attivatori** Anonimi: Questi sono nuovi filtri e attivatori estremamente potenti che ti permettono di conoscere in modo senza precedenti i visitatori anonimi presenti sul tuo sito. Ora puoi anche sapere quando un concorrente sta raccogliendo in silenzio informazioni sul tuo sito web!
* **Passa a un ambiente** di hosting più grande: Era un compito Ercole, ma lo abbiamo fatto senza confusione! Abbiamo trasferito l&#39;intera azienda a un servizio di hosting molto più scalabile. Ora abbiamo più contenitori cluster con scalabilità da risparmiare.
* **Gestione** dei campi: Ora puoi visualizzare i dettagli e configurare tutti gli elementi dei tuoi campi. Unisci i campi e blocca anche gli aggiornamenti da origini specifiche. È anche possibile copiare i valori da un campo all’altro.

## Settembre - Ottobre 2008 {#september-october}

* **Miglioramenti** delle prestazioni: Sono state aggiornate le prestazioni di Alberi, Report, Campagne, Sincronizzazione ed Elenchi avanzati. Cerchiamo di velocizzare ogni rilascio.
* **Scalabilità**: Abbiamo istituito molti metodi e standard per la nostra crescita con la nostra base di clienti. Le cose stanno andando bene e vogliamo essere certi di essere in grado di soddisfare le esigenze dei nostri clienti.
* **controllo** Inserii nell&#39;elenco Bloccati e Marketing sospeso: Ora puoi controllare i flussi di e-mail in base ai criteri desiderati.
* **Pianificazione** campagna: Impostate la campagna in modo che venga eseguita alle 6 del mattino del lunedì mattina o in qualsiasi altro momento. Imposta anche più esecuzioni!

## Agosto 2008 {#august}

* **Ricerca rapida, casella** di ricerca: Il controllo Filtro albero Explorer è stato sostituito da una casella di ricerca Ricerca rapida. Questa casella di ricerca Ricerca rapida consente di effettuare ricerche tra le risorse.
* **Esportazione** lead in background: Ora non c&#39;è limite alla quantità di nomi che puoi esportare e il browser non è più in pausa, più sarete in grado di vedere visivamente lo stato dell&#39;esportazione e quando è stato completato.
* **Miglioramenti** e-mail: Per tenere traccia dei sottoscrittori e dei messaggi e-mail da cui non hanno effettuato l’iscrizione, utilizzate il nuovo filtro Annulla sottoscrizione da e-mail nell’elenco avanzato. Inoltre, l&#39;azione di annullamento della sottoscrizione verrà visualizzata nel registro delle attività dell&#39;utente.
* **Per richiesta popolare abbiamo aggiunto nuove colonne e-mail nella sezione** Analisi: Il grafico e-mail ora mostra più dettagli, inclusi i conteggi per inviati, rimbalzati, la percentuale di consegna e non sottoscritti. La scheda Riepilogo campagna **non visualizza più il riepilogo delle prestazioni dell&#39;e-mail**: Per visualizzare queste informazioni è ora disponibile una scheda e-mail. Questo rapporto è disponibile anche per campagna.

* **Funzione** API lead associata: Questa è una nuova funzionalità nel file JavaScript Munchkin che consente di integrare un sistema di terze parti e il tuo account Marketo.
* **Altri miglioramenti**: I miglioramenti in termini di prestazioni hanno migliorato l&#39;usabilità di Internet Explorer 7 con Marketo. L&#39;azione Rimuovi dal flusso ora registra l&#39;attività per ogni lead rimosso. I report e i dettagli principali ora escludono le opportunità eliminate. Il grafico Lead push alle vendite mostrava aggiornamenti, errori e inserimenti. Ora mostra solo gli inserti. Il riepilogo della campagna ora mostra il numero di lead nei passaggi di attesa.

## Luglio 2008{#july-1}

* **Impostazioni di configurazione in Report**: Nella sezione analisi, controllate il pulsante Impostazioni rapporto nella barra degli strumenti. Questo consente di impostare i tempi personalizzati e di modificare il raggruppamento fondamentale del rapporto. In combinazione con la smart list, questo rende la creazione di report potente.
* **Profilatura** progressiva: Sono state aggiunte alcune funzionalità di profiling progressivo all&#39;editor di moduli. In questo modo potrete evitare di porre la stessa domanda a un utente. Se conosci già il nome dell&#39;azienda, potresti voler chiedere la dimensione dell&#39;azienda.
* **Dettagli** lead: Layout personale. Sapete come la finestra a comparsa dei dettagli dei lead ha molti e molti campi? Beh, abbiamo sentito la necessità di mettere un layout del cruscotto a casa e lasciare che si scelga quali campi ci vanno. Fate clic su Admin (Amministratore) in alto a destra e quindi su Lead Detail Layout. È tutto trascinabile, quindi dovrebbe essere facile da creare.
* **Miglioramento della visualizzazione** del programma: Fai clic su un programma nell&#39;area delle attività di marketing. Abbiamo cercato di semplificare la lettura e l&#39;utilizzo.

## Giugno 2008{#june}

* **Invia passaggio** flusso di avvisi: Si tratta di un nuovo grande passaggio che consente di avvisare i venditori o altri soggetti interessati quando vengono eseguite determinate campagne. Utilizzatelo come qualsiasi altro passaggio di flusso per attivare la funzionalità di avviso di invio.
* **Feedback** campagna: Quando si esegue una campagna, viene fornito un feedback sempre migliore su tale campagna. Controllerà se hai perso alcune definizioni di elenchi smart o se hai intenzione di influenzare l&#39;intero database. Inoltre, nella parte superiore destra di ogni campagna sono visualizzate le regole dell&#39;Elenco avanzato, in modo da sapere cosa attiva la campagna.
* **Miglioramenti** degli elenchi avanzati: Importante: Gli elenchi avanzati senza definizioni genereranno ora tutti i lead, anziché generare un errore. Questo unifica il modello di Smart List e ne semplifica ulteriormente l&#39;utilizzo.
* È ora disponibile un nuovo pulsante **&quot;Seleziona tutto&quot;** che consente di lavorare contemporaneamente su un intero elenco. Utilizzate questa nuova funzione con le nuove azioni lead. Fai clic su Azioni principali nella parte superiore di qualsiasi elenco e potrai accedere a una serie di nuove funzioni avanzate che potrai aggiungere all&#39;elenco. Questo include tutti i passaggi di flusso più comuni.
* **Vista** programma: Fate clic su un programma nell&#39;area Attività di marketing. Questo offre una grande finestra sulle campagne figlio di quel programma. Una visualizzazione combinata Smart List/Flow e un registro delle attività sono estremamente utili per la risoluzione dei problemi delle campagne. Ci provi!
* **Miglioramenti** dei report: Ora potete creare tutti i rapporti desiderati e organizzarli in cartelle. Utilizzate gli elenchi avanzati per cambiare il significato dei rapporti.
* **Nuove colonne per i dati** Opportunità (opzione): Questo risponde alle domande chiave sull&#39;efficacia delle attività di marketing.
* **Miglioramenti** ai dettagli lead: È stata migliorata anche la pagina Dettagli lead per garantire usabilità e aggiungere nuovi dettagli Opportunità da Salesforce. Controlla i nuovi dettagli del lead e fai sapere cosa ne pensi.
* **Filtra attività nei dettagli** lead: Un&#39;aggiunta potente al report attività dei dettagli principali è la capacità di filtrare i risultati in modo da visualizzare solo le attività più importanti.

## Maggio 2008 {#may-1}

* **Unisci e trova duplicati**: Il filtro Trova duplicati consente di trovare duplicati in base a qualsiasi corrispondenza di campo. Una volta individuati i duplicati, selezionarne uno o più e quindi premere il pulsante &quot;unione&quot;.
* **Importazione** Migliorata: Abbiamo notevolmente migliorato questo processo per renderlo più semplice e veloce. Non è più necessario &quot;promuovere&quot; i lead per renderli disponibili all’uso. L’aggiunta di un’anteprima di importazione consente inoltre di evitare errori nel processo di importazione.
* **Report** di Analytics: La prima serie di rapporti consente di visualizzare conteggi e totali di tutti i tipi di dati utili.

   * Probabilmente la cosa più interessante dei report è che permettono a un Smart List di filtrarli. Ciò significa che è possibile esaminare i dati solo per i membri di una campagna o di un elenco, o per qualsiasi altro criterio gestibile da un elenco avanzato.
   * Esistono due rapporti sulle attività Web. Utilizzate l&#39;elenco avanzato per creare un&#39;importante &quot;hotlist&quot; di clienti e l&#39;altra per non essere filtrata. Quindi iscrivetevi a loro in modo indipendente. Il prossimo mese, sarete in grado di creare ancora di più.

## Aprile 2008 {#april-1}

* **Sono state migliorate le bozze delle pagine di destinazione in Design Studio**: Ora, quando create una bozza, nella struttura delle cartelle viene visualizzata un&#39;icona distinta per la bozza. Questo miglioramento dell&#39;usabilità consente di migliorare la progettazione di e-mail e pagine di destinazione.
* **Più potenza ai filtri** smart list: Ora è possibile utilizzare operazioni negative. Ad esempio, puoi trovare tutte le persone CHE NON hanno fatto clic su un determinato collegamento.

## Marzo 2008 {#march-1}

* **Attività push da Marketo a Salesforce**: Fai clic su admin->Salesforce e controlla le attività che vuoi condividere con il tuo team di vendita.
* **Nuova home** Smart Campaign: Mostra lo stato della campagna e un riepilogo di tutte le informazioni pertinenti. Potete cambiare le regole di qualifica o passare dall’area di appartenenza principale. Se la campagna ha inviato un messaggio e-mail, potete fare clic sul collegamento e-mail per visualizzare l’anteprima.
* **Scheda Tendenza appartenenza sullo stesso schermo**: La best practice consiste nell&#39;avere determinate campagne focali che rappresentano gli obiettivi che si desidera raggiungere. Un obiettivo potrebbe essere quello di consegnare un lead al team di vendita. Questo grafico mostra la tendenza specifica su base mensile. È anche possibile visualizzare a schermo intero o esportare i dati in Excel!
* **Esportazione da** qualsiasi elenco, elenco smart list e persino dai risultati dell&#39;attività in una campagna. Guardate il fondo della griglia e fate clic su Esporta.
* **Notizie sulle prestazioni**: 75% di miglioramento della velocità per tutti gli alberi! Questo dovrebbe rendere il movimento intorno all&#39;applicazione molto più veloce. Sono stati apportati ulteriori miglioramenti al tocco per la velocità. Non ci fermeremo finché non sarà un fulmine veloce.
* **Maggiore produzione server del 300%** con cluster e aggiornamenti hardware aziendali. Siamo dedicati ad eccellenti attività e prestazioni del server. Anche in questo caso, ci sono ancora più sorprese.
* **Sono state migliorate le prestazioni dell&#39;utilizzo della scelta ANY in un elenco** avanzato: Era molto più lento, ma ora è un po&#39; strano!
* **&quot;Non membro di un elenco&quot;**: Trascinate semplicemente il filtro &quot;Membro di un elenco&quot; e scegliete Lead non presente in &quot;NomeElenco&quot;. In questo modo si ottiene quel frammento mancante di riferimento incrociato rispetto ad altri elenchi.
* **Passa dal database lead di una campagna all’appartenenza**: Basta guardare nella barra degli strumenti e si può rapidamente passare da un lato all&#39;altro e tornare indietro.
* **Un nuovo rapporto** e-mail: che mostra tutti i buoni dati sulle e-mail. Potete fare clic su uno dei collegamenti a sinistra per visualizzare l&#39;anteprima in una nuova finestra. Questo, come le altre griglie, ha facile esportazione per eccellere.
* **Nuova pagina** Dettagli lead: Lo stile non è ancora completo, ma la funzionalità è ottima. Potete aprire più lead ora in una finestra separata e tenerne traccia mentre passate da un’altra applicazione. Si tratta dello stesso popup utilizzato per il collegamento dal popolare report Attività Web. Le prestazioni e il tempo di caricamento sono stati migliorati di oltre il 250%.

## Febbraio 2008 {#february}

* **Aggiungi a elenco e Rimuovi da elenco azioni** di flusso: Molti modi di utilizzare questi elenchi statici. Provatele fuori.
* **Pulizia degli alberi**: Ora è più facile creare cartelle e organizzare tutte le risorse disponibili. Gli elementi dello studio di progettazione ora vengono visualizzati in Visualizzato di recente. Altri verranno alla fine di questa settimana con gli alberi. Non dimenticare di trascinare gli oggetti nella cartella desiderata.
* **E-mail** multiparte: Versioni di testo. Aggiungete una versione puramente testuale dell’e-mail per alcuni dispositivi mobili e client e-mail che non possono eseguire il rendering HTML. Puoi sempre trascinare i token sostituibili da destra.
* **Modifica testo** di annullamento sottoscrizione predefinito: Fate clic su admin, quindi su email e potete modificare il testo di annullamento della sottoscrizione che viene stampato in fondo alle e-mail. Versioni HTML e di testo per e-mail con più parti.
* **Impostate il fuso** orario della sottoscrizione: Questo verrà utilizzato nell&#39;app a partire da ora. Fate clic su admin, iscrizione e modificate il fuso orario dell’iscrizione.
* **Visualizzazione filtro negli elenchi** smart della campagna: Nel database lead, controllate gli elenchi smart della campagna. Ora vengono mostrati l’appartenenza storica, la definizione dell’elenco smart e uno snapshot corrente dei lead corrispondenti nel database (Vista filtro).
* **Scheda Risultati in Smart Campaigns**: Ulteriori informazioni di riepilogo verranno fornite, ma sarà possibile iniziare a visualizzare l&#39;attività nella campagna nella scheda dei risultati. Fare di nuovo clic sulla scheda Risultati per aggiornare i dati.
* **Clona Smart Campaign**: Clona una campagna per ottenere una nuova iscrizione, ma mantieni le regole e il flusso esistenti.
* **Velocità** miglioramenti in mungchkin script e diverse categorie di smart list e ricerche.
* **Trascinamento e** rilascio funziona anche se viene trascinata l’icona. Lo so, questo era fastidioso. Tutto fisso!
* **Altri** plug-in jQuery ospitati da utilizzare sulle pagine di destinazione. Tutti i tipi di funzionalità dinamiche sono disponibili nelle pagine di destinazione con HTML personalizzato. Chiedeteci di aiutare oggi. Pubblicheremo quanto presto. Alcune possibilità:

   * Pagine di ringraziamento dinamiche, testo o immagini basati sul valore URL o campo.
   * Descrizioni comandi avanzate.
   * Animazioni
   * e molto altro.

* Il DB lead &quot;**Ricerca rapida**&quot; ora cerca il nome, il titolo del processo, la società e l&#39;indirizzo e-mail. Funziona anche con l&#39;impaginazione.

## Gennaio 2008 {#january-1}

* **Aggiornamenti** della struttura ad albero di Esplora risorse: Fate clic con il pulsante destro del mouse su uno degli elementi nella struttura. È possibile utilizzare il menu Vai per passare direttamente a una scheda.
* **Programmi in attività** di marketing: Creare programmi nidificati per organizzare le campagne. Tenete le campagne intelligenti ridotte evitando di ripetere i passaggi del flusso.
* **Elimina e** rintraccia per cartelle e programmi nella struttura.
* **Trascinamento**: Prova a trascinare una campagna da un programma all’altro!
* **Analytics**: I primi report sono in. Fate clic su Analytics, Iscrizioni e registratevi per visualizzare i rapporti Attività pagina Web.
* **Le** ottimizzazioni delle prestazioni sono notevoli.
* **Tracciamento** migliore: Visita pagina Web ora tiene traccia del motore di ricerca e della query di ricerca specifica.
* **Firme** e-mail: Trascinate i dettagli del proprietario lead sull’e-mail per ottenere firme dinamiche.
* Supporto migliorato per **Microsoft Internet Explorer 7**.
* Correzioni di **bug**.

## Dicembre 2007{#december-1}

* **Miglioramenti** alla velocità del database lead: Per fare clic sulla maggior parte degli elenchi e degli elenchi avanzati, sono necessari due secondi invece di pochi minuti.
* **Miglioramenti apportati all’interfaccia utente del selettore colonna**: Scegliete le colonne per qualsiasi griglia facendo clic sul trigger nell&#39;intestazione.
* **Preferenze** Colonna sensibile: Ogni volta che ordinate o riordinate le colonne, Marketo salverà tali preferenze.
* **Strumenti organizzazione nel database** lead:

   * Cartelle - Organizzate gli elenchi con facilità utilizzando le cartelle. Fai clic con il pulsante destro del mouse nell&#39;albero.
   * Elimina elenchi: eliminare i vecchi elenchi quando non sono più utili.
   * Eliminare definitivamente i lead, in particolare i lead &quot;test&quot;. Ciò non influisce affatto sui lead Salesforce.
   * Elimina elenco avanzato - Non elimina i lead, ma solo l&#39;elenco.
   * Rimuovi da elenco: rimuove solo il lead dall’elenco e non elimina il lead.
   * Sposta/Copia nell&#39;elenco - Trascina i nomi da una griglia all&#39;altra. Utilizzare il tasto di controllo per passare da &quot;move&quot; a &quot;copy&quot; (Sposta).

* **Menu di scelta rapida negli elenchi**: Quando si dispone di un elenco statico, fare clic con il pulsante destro del mouse su un lead sulla griglia. Viene visualizzato il menu Azioni lead!
* **E-mail** operative: Quando dichiarate un&#39;e-mail come &quot;operativa&quot;, questa ignora i normali controlli per l&#39;annullamento della sottoscrizione e invia un&#39;e-mail, indipendentemente dal fatto che tale e-mail non contenga alcun testo per l&#39;annullamento della sottoscrizione. Utilizzatelo solo per le e-mail transazionali (una risposta a una richiesta diretta) e non per le campagne di marketing generali.
* **Casella di ricerca per testo** sostituibile tramite e-mail: Trovate facilmente il campo di cui avete bisogno nell&#39;editor e-mail.
* Correzioni di bug **molte**
