---
unique-page-id: 2950206
description: 2010-2011 - Marketo Docs - Documentazione del prodotto
title: 2010-2011
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 029d8b419ba5078980b4fde9890bdb35194bf264
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1679'
ht-degree: 0%

---


# 2010-2011

## Settembre 2011 {#september}

### Gestione lead Marketo {#marketo-lead-management}

* **Programma per la sincronizzazione** della campagna Salesforce: Sincronizza i tuoi programmi Marketo con le campagne Salesforce, inclusi membri, stato e costi.
* **Altre risorse** locali: Organizzate più risorse, inclusi gruppi di test della pagina di destinazione, elenchi smart ed elenchi statici nei vostri programmi.
* **Clona risorse e campagne** intelligenti: Potete duplicare una risorsa di Design Studio esistente in un programma, nonché duplicare una risorsa locale in una risorsa di Design Studio. Inoltre, potete clonare campagne intelligenti all&#39;interno di un programma, nonché duplicare campagne standalone in un programma.
* **Token sulle pagine** di destinazione: Come per le e-mail, le pagine di destinazione ora utilizzano  `{{my.}}` e altri tipi di token.
* **Selettore token per e-mail**: L&#39;aggiunta di token alle e-mail ora è ancora più semplice con il nuovo pulsante di selezione token.
* **Nuovi adattatori** evento: Utilizzate  adattatori Adobe Connect e ON24 con i programmi Marketo per semplificare la gestione degli eventi.
* **Integrazione** Data.com: Arricchisci i tuoi dati con Data.com utilizzando una nuova azione di flusso Marketo.
* **Condivisione social network delle pagine** di destinazione: Aggiungi e configura facilmente i pulsanti di condivisione per social network nelle e-mail, inclusi Facebook, Twitter, LinkedIn e Google+.
* **Supporto** per le opportunità native: Particolarmente utile per i clienti che non utilizzano Salesforce come CRM, abbiamo rilasciato una serie di nuove API per eseguire operazioni di creazione, lettura, aggiornamento ed eliminazione (CRUD) sull&#39;oggetto Opportunity all&#39;interno di Marketo.
* **Filtri** prestazioni programma: Filtra il report sulle prestazioni del programma in base a tag e canali, per raggruppare e confrontare i tuoi programmi Marketo per il reporting.
* **Nuova scheda** Impostazioni rapporto: Sono state apportate modifiche alla posizione in cui configurate le impostazioni dei rapporti. Una nuova scheda, denominata Configurazione, è disponibile per tutti i report!
* **Utilizzate Modifica valore dati per impostare il valore NULL**: Abbiamo esteso la possibilità di reimpostare il valore di un attributo su NULL.
* **Nuovi operatori per il passo di flusso &quot;Rimuovi dal flusso&quot;**: All’azione Rimuovi dal flusso sono stati aggiunti nuovi operatori, tra cui &quot;is&quot;, &quot;is not&quot; e &quot;contains&quot;.

### Analisi del ciclo delle entrate {#revenue-cycle-analytics}

* **Modelli** di attribuzione di acquisizione e successo: L&#39;attribuzione consente agli esperti di marketing di valutare e dimostrare l&#39;efficacia dei loro programmi di marketing. L&#39;attribuzione di successo condivide il credito tra i programmi con &quot;tocco&quot; di successo in testa.
* **Miglioramento - Analizzatore** di influenza opportunità: L&#39;analisi dell&#39;influenza opportunità è stata aggiornata con nuovi filtri e con la possibilità di distinguere tra eventi verificatisi prima, durante e dopo la creazione delle opportunità di vendita.
* **Miglioramento - Analizzatore** efficacia programma: È ora possibile filtrare in base a tag e costi del programma per personalizzare la visualizzazione.
* **Approfondisci i report di Esplora ricavi dall&#39;analisi** dell&#39;efficacia del programma: Facendo clic su un collegamento ipertestuale nella finestra dei dettagli del programma si passerà a un rapporto dettagliato in Esplora ciclo delle entrate.
* **Miglioramento - Esplora** del ciclo delle entrate: Sono stati apportati numerosi miglioramenti all’interfaccia utente.

### Miglioramenti vari {#miscellaneous-enhancements}

* **Supporto** browser: Supporto per i browser Google Chrome e Firefox 6. Le nuove versioni di questi browser, così come Internet Explorer, saranno supportate non appena saranno rilasciate.
* **Ordinamento** colonna: Potete ordinare tutte le colonne nel rapporto Prestazioni programma e Prestazioni pagina di destinazione.

### Funzioni di analisi delle vendite {#sales-insight-features}

* **Personalizza stelle e fiamme**: Ora puoi scegliere quali campi di valutazione assegnare alle stelle e alle fiamme in Sales Insight.

## Luglio 2011{#july}

### Gestione lead Marketo {#marketo-lead-management-1}

* **Eventi** avanzati: Smart Events consente alle organizzazioni di eseguire più eventi con meno risorse, gestendo l&#39;intero processo dell&#39;evento in un unico flusso e semplificando la duplicazione e il riutilizzo degli eventi.
* **Scheda** WebEx: Collegate facilmente un evento Smart a un evento WebEx (è richiesto WebEx Event Center) e utilizzate le pagine di destinazione e i moduli di Marketo per acquisire gli utenti registrati e registrarli automaticamente in WebEx.
* **Gestione** dei programmi multicanale: Gestite in modo efficiente programmi complessi su più canali, inclusi annunci online, campagne video, mobile, eventi virtuali e social media.
* **Risorse** locali: Gestisci tutte le risorse da una singola vista all&#39;interno di Attività di marketing. Gli esperti di marketing possono ora creare risorse appartenenti a un programma o a un evento per semplificare l&#39;utilizzo e la gestibilità.
* **Clone** programma: Duplica il programma/l’evento, comprese le campagne figlio, e tutte le risorse locali associate.
* **Gestione** spese: Acquisisci facilmente i costi iniziali e di periodo per ogni programma e assegna in modo intelligente le risorse a tutti i canali di marketing misurando il ROI e prevedendo l&#39;impatto che ogni programma avrà sui ricavi.
* **Token** personali: Create variabili di programma ed evento, come Data evento, Descrizione evento e Ora evento, utilizzate per sostituire le informazioni in un messaggio e-mail, in modo da eseguire l&#39;aggiornamento una sola volta.
* **Cartelle** archivio: Sposta le cartelle indesiderate dalla struttura Attività di marketing convertendole in una cartella di archiviazione.
* **Report** sulle prestazioni del programma: Comprendi l&#39;efficacia dei tuoi programmi ed eventi di marketing con nuove metriche, come i nuovi nomi acquisiti, e con i lead che hanno raggiunto i tuoi criteri di successo definiti.

### Analisi del ciclo delle entrate {#revenue-cycle-analytics-1}

* **Analizzatore** programma: Con un semplice sguardo è possibile confrontare facilmente diversi canali (ad esempio webinar, fiere, annunci pubblicitari, ecc.) e valutare quali sono i risultati migliori in un&#39;ampia gamma di misurazioni di successo.
* **Analizzatore** di influenza opportunità: Misurare il contributo e l’impatto del marketing. Dimostrare il valore del programma e altri vantaggi chiave nella generazione di opportunità.
* **Esplorazione dell&#39;efficacia del programma in Esplora** ricambi: L&#39;efficacia del programma può essere esplorata con report e dashboard personalizzati e out-of-the-box, che includono metriche quali il costo del programma, il ROI del programma, il costo per lead, il costo per successo e il contributo della pipeline per programma.

## Maggio 2011 {#may}

### Analisi del ciclo delle entrate - Nuovi report standard {#revenue-cycle-analytics-new-standard-reports}

* **Principali 10 origini** lead: Questo rapporto mostra quali fonti principali hanno prodotto il maggior numero di lead.
* **Principali 10 origini lead per lead** convertiti: Questo rapporto mostra quali fonti principali hanno prodotto il maggior numero di opportunità.
* **Primi 10 proprietari principali per numero di opportunità vinte**: Questo rapporto mostra chi nell&#39;organizzazione sta chiudendo il maggior numero di opportunità.
* **Report** sull&#39;invecchiamento lead: Questo rapporto mostra l&#39;età media di tutti i lead in uno stadio in un dato periodo di tempo.
* **Rapporto** sulle informazioni SLA: Questo rapporto mostra il numero di volte in cui la soglia di tempo SLA è stata violata in un dato periodo di tempo.

### Nuova metrica {#new-metric}

* **Unione/Eliminato**: Questa metrica si trova nell&#39;area Analisi prestazioni modello. Indica il numero di lead che sono stati uniti o eliminati nel periodo di analisi. Viene utilizzato per comprendere potenziali discrepanze quando la seguente formula non viene sommata. Saldo iniziale + Flusso - Uscita = Saldo finale dei lead in uno stadio in un dato periodo di tempo.

## Aprile 2011 {#april}

### Gestione lead Marketo {#marketo-lead-management-2}

* **Firefox 4 e Internet Explorer 9**: Questi browser ora sono completamente supportati.
* **Elenco importazioni ****Miglioramenti**: Scegliete e scegliete come elaborare il lead al momento dell’importazione.

* **Rapporto** sulle prestazioni della pagina di destinazione: Questo nuovo rapporto fornisce maggiori dettagli sulle prestazioni delle pagine di destinazione, compreso il numero di conversioni e il numero di nuovi nomi acquisiti dalla pagina di destinazione.
* **Modifiche al riepilogo** della pagina di destinazione: Le informazioni di conversione sono state spostate dalla pagina di riepilogo della pagina di destinazione al rapporto. Abbiamo aggiunto al riepilogo il modello utilizzato dalla pagina di destinazione.
* **Token** di sistema: Timbro di un campo con una data e/o un&#39;ora.
* **Token nel valore** dei dati di modifica: Utilizzare i token in un passaggio del flusso Modifica valore dati per aggiornare un campo.

### Informazioni sulle vendite di Marketo {#marketo-sales-insight}

* **Visualizzazioni e filtri** personalizzati: Crea visualizzazioni personalizzate nel dashboard Best Bets.
* **Best Bets del mio team (vista manager)**: Una dashboard rapida per i manager, che consente loro di monitorare i punti di contatto e i contatti per l&#39;intero team.
* **Nascondi impostazione per le migliori** soluzioni: Mettere in pausa un lead per un periodo di tempo preimpostato con un solo clic.

## Marzo 2011 {#march}

* **Logica** elenco personalizzata: Combinate l&#39;utilizzo di AND e OR durante la creazione di un elenco avanzato.
* **Evento** Marketo: Acquisire l&#39;iscrizione a un evento e avanzare nell&#39;evento (parte del programma Pioneer).
* **Scheda** WebEx: Inviate le informazioni di registrazione a WebEx tramite campagne Marketo e richiamate le informazioni di partecipazione dopo l&#39;evento.
* **Annullamento sottoscrizione** durevole: Miglioramenti che automatizzano scenari di annullamento della sottoscrizione complessi.

## Gennaio 2011 {#january}

* **Ricerca** di immagini e file: Trovate immagini e file in tutte le cartelle.
* **Azioni** Salesforce implicite: Le azioni di flusso Salesforce inviano automaticamente i lead a Salesforce.
* **Analizzatore** del percorso di successo: Per i clienti di Revenue Cycle Explorer, controlla le prestazioni del modello dall&#39;interno di Marketing Lead Management.

## Novembre 2010 {#november}

* **Sostituire immagini e file**: Aggiorna i file già caricati su Marketo!
* **Visita Web ****drilldown**: Scoprite quali pagine Web sono visualizzate come lead dal rapporto attività Web.

* **Supporto** del proprietario dell&#39;account: Utilizzate i token e-mail del proprietario dell&#39;account e inviateli tramite e-mail di avviso.

## Ottobre 2010 {#october}

* **Miglioramenti** all’editor e-mail: Più di 20 bug corretti, inclusi quelli mirati specificamente a Chrome.
* **Incremento** delle prestazioni: Abbiamo migliorato le prestazioni in oltre 50 posizioni all&#39;interno di Marketo.
* **Elenchi** smart memorizzati nella cache: Restituzione garantita di elenchi avanzati a lunga esecuzione.
* **Micrositi e 301 reindirizzamenti**: Controllo totale! Reindirizzare qualsiasi URL a un altro URL con un&#39;interfaccia semplice.
* **Aggiornamento** delle informazioni sulle vendite: Miglioramenti delle prestazioni e invio fino a 200 e-mail alla volta.

## Settembre 2010 {#september-1}

* **Campi** stringa concatenati: Utilizzateli per assemblare messaggi come gli auguri tedeschi.
* **Rapporto** e-mail campagna: Creare rapporti personalizzati per visualizzare le prestazioni delle e-mail per campagna.
* **Lunghezza** riga rapporto: Configura il numero di righe restituite nei rapporti.
* **Fasi** del modello: Utilizzate le fasi per visualizzare le tendenze di ordine superiore man mano che i lead passano attraverso il modello.
* **Modifica** dello stadio manuale del modello: Utilizzare questo trigger nel modello quando i lead vengono spostati manualmente in un&#39;area di visualizzazione.

## Agosto 2010 {#august}

* **Modeler** del ciclo delle entrate: Tieni traccia dei lead man mano che avanzano verso un&#39;offerta chiusa.
* **Token** campagna Salesforce: Assegnare i lead in modo dinamico alle campagne Salesforce.
* **Integrazione di Chatter per Sales Insight**: Ora è possibile includere Momenti interessanti nella timeline del chiacchiera.
* **Regole** di assegnazione delle partizioni lead: Assegnazione semplificata delle partizioni per i nuovi lead Salesforce e API
* **Caricamenti** di file ICS: I browser gestiscono correttamente i download di file ICS da Marketo.
* **Impostazioni** di protezione: Modificare le impostazioni relative alla scadenza di password e collegamenti.

## Giugno 2010 {#june}

* **Visualizza e-mail come pagina** Web: Fate clic su un messaggio e-mail per visualizzarlo come una pagina Web.
* **Rapporto** clic e-mail: Visualizzate i dettagli su cui è stato fatto clic sui collegamenti e-mail.
* **Cartelle per immagini e file**: Inserite i file e le immagini in cartelle per l’organizzazione e la condivisione.
* **Aree** di lavoro: Condivisione di campagne intelligenti (Enterprise Edition) — condividere i programmi di Smart Campaign tra diverse aree di lavoro.
* **Aggiornamenti** di ricerca lead: Cercare i lead più velocemente utilizzando la Vista rapida.
* **Configurazione** API SOAP: Ottenete le impostazioni API SOAP tramite l&#39;interfaccia di Marketo.

## Marzo 2010 {#march-1}

* **Ruoli e autorizzazioni** di accesso: Limita l&#39;accesso degli utenti ai componenti dell&#39;account Marketing Cloud.
* **Aree** di lavoro: Dividi i lead in segmenti per il controllo degli accessi e la gestione delle risorse.
* **Campagne** batch ricorrenti: Pianificare l&#39;esecuzione regolare delle campagne: giornaliera, settimanale o mensile.
* **Report** attività Web società: Scopri quali aziende stanno visitando di più il tuo sito web.
* **Esportazione** colonna personalizzata: Esportate i lead con le colonne selezionate anziché con tutti i campi.
* **Riordinare le scelte in un passaggio** di flusso: Semplificate la modalità di gestione delle &quot;opzioni di aggiunta&quot; in un passaggio di flusso.
